# Services

- Квалифицирано удостоверение за персонален квалифициран електронен подпис: 26,99 ЛВ / 13,80 € за 1 година; 35,99 ЛВ / 18,40 € за 3 години
- Квалифицирано удостоверение за професионален квалифициран електронен подпис: 71,37 ЛВ / 36,49 € за 1 година; 153,28 ЛВ / 78,37 € за 3 години
- Квалифицирано удостоверение за квалифициран електронен печат: 71,37 ЛВ / 36,49 € за 1 година; 153,28 ЛВ / 78,37 € за 3 години
- Квалифицирано удостоверение за персонален усъвършенстван електронен подпис: 11,99 ЛВ / 6,13 € за 1 година
- Квалифицирано удостоверение за професионален усъвършенстван електронен подпис: 11,99 ЛВ / 6,13 € за 1 година
- Квалифицирано удостоверение за усъвършенстван електронен печат: 36,01 ЛВ / 18,41 € за 1 година
- Облачен сертификат (Безплатен): 0 лв. (3 подписвания/идентификации на година)
- Облачен сертификат (Икономичен): 6.30 лв. / 3.22 € (7 подписвания/идентификации за 1 месец)
- Облачен сертификат (Практичен): 62.41 лв. / 31.91 € (100 подписвания/идентификации за 1 година)
- Облачен сертификат (Неограничен): 10.80 лв. / 5.52 € (неограничен брой за 1 месец)
- Облачен сертификат (Неограничен плюс): 115.20 лв. / 58.90 € (неограничен брой за 1 година)

